គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
កុំផ្លាស់ទី។
មន្ត្រី Gu.
ខ្ញុំមានសំលៀកបំពាក់រួចហើយ។
ហេតុអ្វីត្រូវទិញបន្ថែម?
ឥឡូវនេះអ្នកជាប្រធាន The House of Bai។
អ្នកត្រូវការសំលៀកបំពាក់ដែលត្រូវនឹងស្ថានភាពរបស់អ្នក។
វាចាំបាច់។
មន្រ្តី Gu កុំខ្ជះខ្ជាយលុយរបស់អ្នក។
ដៃទាំងនេះ...
...បានឃើញការចែករំលែករបស់ពួកគេនៃព្យុះ។
ដៃរបស់មន្ត្រី Gu...
...ពិតជាគួរឲ្យកត់សម្គាល់។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកបានក្លាយជាអ្នកស៊ើបអង្កេតនៅក្មេង។
ធំឡើងជាមួយកាំភ្លើងមែនទេ?
គ្រួសាររបស់អ្នកត្រូវតែពិសេស។
អ្នកត្រូវតែស្គាល់ Ha Shi ឱ្យបានច្បាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកសួរខ្ញុំចេញ ...
... ដើម្បីស្គាល់គ្នា។
មិនមែនសម្រាប់រឿងនេះទេ។
នេះជាការស្គាល់អ្នកផងដែរ។
ផ្ទះរបស់ Bai...
...គ្រួសារដ៏មានអំណាចមួយនៅ Ha Shi ។
ខ្ញុំដឹងច្រើនណាស់។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹង។
បន្ទាប់មកអ្នកប្រាប់ខ្ញុំជាមុន ...
... អ្វីដែលអ្នកដឹងរួចហើយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្មី។
អ្នកកំពុងដាក់ខ្ញុំនៅនឹងកន្លែង។
ករណីថ្មីៗទាំងអស់ពាក់ព័ន្ធនឹង The House of Bai។
ខ្ញុំត្រូវតែមានការសង្ស័យ។
យាយចាស់បានប្រគល់ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ...
... ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់ ...
... គាត់មិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
អ្នក​នៅ​ផ្ទះ Bai...
... ហើយមិនដឹងរឿងរបស់វាទេ?
ម៉េច​ក៏​អ្នក​ក្រៅ​ដូច​ខ្ញុំ​ដឹង?
ខ្ញុំចាប់បាននៅក្នុងល្បែងផ្គុំរូបនេះ។
អ្នក​ពាក់ព័ន្ធ​មើល​មិន​ច្បាស់​ទេ។
មិន​ដូច​លោក​ទេ​លោក​មន្ត្រី Gu...
...កំពូល​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​របស់ Ha Shi។
អ្នកត្រូវតែដឹងច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ចុះរឿងនេះ...
ជួយដោះស្រាយខ្លះផង...
... ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក ...
...ចង់ដឹងយ៉ាងណា។
មន្ត្រី Gu.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងព្យាបាលខ្ញុំមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ជាដំបូង ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
បន្ទាប់មកមកហាងកែសម្ផស្សជាមួយខ្ញុំ។
ភោជនីយដ្ឋាន​នេះ​ល្បី​នៅ Ha Shi។
ខ្ញុំបានកក់តុ។
អ្នកនឹងឃើញនៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ។
តោះទៅ។
អ្នក...
...តុនេះ...
...ខ្ញុំធ្លាប់អង្គុយនៅទីនេះញឹកញាប់។
Xiao Wei! Xiao Wei!
Xiao Wei ។
តុរបស់យើងគឺនៅទីនោះ។
បាទ នៅទីនេះ។
តើកន្លែងនេះជាកន្លែងបែបណា?
ខ្ញុំចង់បានបន្ទប់ឯកជនមួយ។
Xiao Wei ។
យើងក៏មកភ្លាមៗដែរ។
កន្លែងនេះពិបាកកក់។
និងសាច់ក្រក...
...តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Xiao Wei ។
ប្រទេស​យ៉ាប់​បែប​នេះ។
តើគាត់ដឹងអ្វីខ្លះ?
គ្រាន់តែធ្វើពុតជាយល់។
សាឡាដមួយ...
... borscht មួយ ...
...នំប៉ាវស៊ីបេរី...
...សាច់អាំងធ្វើបានល្អ។
Borscht និង steak ធ្វើបានល្អ។
មិនដឹង...
... អ្នកនិយាយភាសារុស្សី។
នៅពេលដែលអ្នកចេញទៅក្រៅពិភពលោក...
... អ្នកយករបស់របរ។
Xiao Wei! Xiao Wei!
អ្វី?
មើលអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ចំណង់អាហារបែបនេះនៅថ្ងៃនេះ។
តើ​យើង​គួរ​មាន​ស្រា​ខ្លះ​ទេ?
បាទពិតជា។
មិនត្រឹមតែស្រាទេ - ថ្លៃបំផុត។
គ្មានបញ្ហាទេ។
យល់?
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ឱកាសល្អដើម្បីសាកល្បងអាហាររបស់ពួកគេ។
ឈប់និយាយច្រើនទៅ។
Xiao Wei កុំផឹកតែម្នាក់ឯង។
Xiao Wei ។
ខ្ញុំនឹងស្រស់ស្រាយក្នុងបន្ទប់ទឹក។
ក្រោយមក ហៀរទឹកលើស្ត្រីនោះ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
សុំទោស សុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
គ្មានបញ្ហាទេ។ តើបន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
វិធីនេះ។
សុំទោសមួយភ្លែត។
វិធីនេះខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
Xiao Wei ។
ថៅកែ។
ស្ត្រី​ដែល​ហូប​បាយ​ជាមួយ​អ្នក​មុន​នេះ...
ចង់ជួបអ្នក។
តើនាងនៅឯណា?
វិធីនេះ។
មិនអីទេ។
អ្នក...
Xiao Wei ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ?
ចាំខ្ញុំ។
មន្ត្រី Gu អ្នកចង់បានខ្ញុំទេ?
ចូលមកជួយខ្ញុំរឿងមួយ។
មន្ត្រី Gu.
តើវាជាអ្វី?
ខ្សែរ៉ូតនឹងមិនបិទទេ។
មកជួយខ្ញុំជាមួយវា។
ឈប់ផឹក Xiao Wei
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក ...
អ្នកនឹងមិនជឿ...
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបានឃើញ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញ Laifu និងមន្រ្តី Gu...
ចូលបន្ទប់ជាមួយគ្នា។
ទោះបីខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីក៏ដោយ
វាមិនអាចមានអ្វីល្អទេ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ពិត​ប្រាកដ។
តើពេលនេះពួកគេនៅឯណា?
រួចរាល់?
រួចរាល់។
នៅក្នុងបន្ទប់នេះ។